Un o'r ffyrdd yma o'r Cymru yn mynd i'r Rhywbeth?
Ie.
A'r gwaith o'ch ffrindiau eich bod yn ymwneud?
Dwi'n mynd i ddweud rhywbeth am hynny?
Ie, yn 1965, roedd fy ffrindedd yn cymryd
dros ymgyrch ym Mhrifysgol yn Cardiff.
Ac yn y dyddiau hynny, roedd yn cymryd.
Roedd yn, ym mhob, ym mhob o'r cyfnod,
y pethau cyntaf o'r Llyfrgell Ffyddiol,
a'r cyfnod sy'n cael ei ddweud yn y ddwyfnod ddwyfnod.
A, fel y ffyrdd o fod yn y ffordd ffyrdd cyffredinol yn Llyfrgell,
yn Feirbridd, bydd yn gweithio'r Llyfrgell Ffyddiol.
A dyna bydd yn cael ei ddweud yn ym Mhrifysgol.
A, yn y 60au, y 70au,
mae ffrindedd yn cael llawer o ffrindiau yn ym Mhrifysgol.
A, yn ym Mhrifysgol 1968,
maen nhw'n gweithio y tîm, dwi'n credu,
ym Mhrifysgol Torpedaidd.
A, yn y tîm,
roedd llawer o ffrindiau am
bobl Cymraeg sy'n eisiau dod o'r sioe,
sy'n cael ei ddweud yn ym Mhrifysgol,
a'n cael ei ddweud yn ym Mhrifysgol.
A hefyd, roedd yn cael ei ddweud yn ym Mhrifysgol,
i amlwg.
A, yn y tîm,
Caerdydd City wedi'i gwybod yn ym Mhrifysgol,
yn ym Mhrifysgol,
a'i ddweud Harry Parsons.
Mae'n dda iawn yn ym Mhrifysgol,
yn dda iawn,
sy'n gweithio gyda'r tîm
i ddod o bobl Cymraeg,
Sidurion,
a'r geniau,
yn ymwneud i'r Rhywbeth,
i Mosgo,
a'i wneud hynny
yn ymwneud y botwm ffwrdd
yn y cyd-lech,
er mwyn eu bod
yn gwybod llawer o bobl a geniau.
A yna, unwaith yn Mosgo,
ym Mhrifysgol,
yn 1968,
mae'r tîm yn ymwneud
gyda'r Rhyfusnach,
un o'r hyn yn gwybod yn gwybod,
ym Mhrifysgol,
a'i gweithio'r bwydau hyn
i'r,
a'r hyn
yn dda iawn o'u pwynt o'u gwir,
oherwydd,
fel y ddweud Harry,
os ym Mhrifysgol wedi cael ei ddwylo,
byddai'n gweithio yn ym Mhrifysgol
Roedd ym Mhrifysgol oherwydd
ei bod yn gweithio'n mhrifysgol,
neu oherwydd ym Mhrifysgol ddim yn cael ei ddwylo?
Yn enwedig i'r holl ymddygiad eu hunain.
Mae'n rhaid i ni ymddygiadu'r holl.